Ayo.
Sekarang masuk ke dalam gua.  Juga...
...jangan takut dan
jangan takut juga.
Tuhan Krishna bersamamu, kan?
Dia akan menjagamu.
'Kamu bernyanyi di bawah sana.'
'Sementara aku akan mencuri
uang dari orang-orang di atas sini.'
'Pokoknya, kamu tidak akan bisa
mendengar apa pun di bawah sana.'
'Berapa lama lagi, Sri Krishna?'
'Saya di sini dengan banyak harapan.'
"Aku selalu
mengkhawatirkan Bondita."
Anirudh, hari ini menyenangkan.
Percayalah, saya merasa
baik setelah sekian lama
Sekarang aku tahu apa yang kamu rasakan, Mini.
Niat Anda terbuka.
Dan kali ini...
...kamu tidak akan mendapat
kesempatan untuk menolak.
Karena saya punya bukti.
'Sepuluh hari dari hari ini...
...Anirudh dan
Saudamini akan menikah.'
'Apakah Anirudh melihat
kartu undangan pernikahan...
...Aku membuatkannya untuk pernikahan kita?'
'Apakah dia tahu...
...bahwa aku berpura-pura tidak
sehat untuk memiliki dia dalam hidupku?
Bahkan orang-orang suci...
...biasa bermeditasi di gua.
Mereka tidak terbiasa merasa takut.
Anda...
Kamu juga tidak
perlu takut, Bondita.
Untuk Sampoorna Anda harus...
... nyanyikan nama Sri Krishna.
Demi kebahagiaannya...
...kamu tidak bisa
mundur dari ini.
Tuhan Krishna, lindungi...
... aku mohon.
Dewi Durga...
...kamu kenal Sri Krishna, kan?
Anda juga bertanya kepada-Nya...
...Untuk membantuku.
Seperti yang Anda lakukan.
Anirudh, apa yang aku lakukan...
- Apa yang kamu lakukan...
... benar, Mini.
Hanya dalam sehari Anda
belajar menari dengan sangat baik.
Kita punya waktu lima hari lagi
untuk malam dansa ballroom.
Saat itu, Anda akan menjadi seorang ahli.
Ngomong-ngomong kenapa kamu
menyembunyikan kartu ini dariku?
Saya tahu bahwa Anda biasa
menyebutkan dalam surat bahwa...
...Anda ingin berpartisipasi dalam
malam dansa ballroom tahunan.
Tapi Anda tidak akan
berpartisipasi sampai saya kembali.
Dan saya juga menulis bahwa...
...ketika saya kembali dari London,
kami akan berpartisipasi dalam hal ini.
Dan kami akan memenangkannya juga.
Kami akan mengalahkan semua orang asing.
Anda dengan hormat diundang
ke pesta dansa ballroom tahunan...
...malam di Park Lane...
...Kolkata.  Untuk konfirmasi...
...kirimkan nama,
umur dan lainnya...
...detailnya di klub
bahasa Inggris terdekat.
Mini, menurutku kita harus
berpartisipasi tahun ini.
Tapi Anirudh, di sana...
...akan ada wanita yang
merupakan orang asing.
Saya tidak bisa mengalahkan mereka.
Dan, aku tidak ingin orang lain...
...untuk mendapatkan penghargaan
pasangan penari terbaik...
...sementara saya berdiri
di sana dan bertepuk tangan.
Orang-orang akan bertepuk tangan, Mini.
Tapi untukmu.
Saya yakin...
...bahwa tarianmu akan
menjadi yang terbaik.
Benar-benar?  Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Seperti yang dikatakan Bondita, sungguh!
Baiklah, kami akan berpartisipasi.
Tapi kamu harus mengajariku dengan baik.
- Oke.
Saya tidak ingin menari di depan semua
orang dan terlihat seperti orang bodoh.
Ya, Mini.
Aku akan memastikan tidak
ada yang menertawakanmu.
Itu sebabnya mulai
sekarang, setiap hari...
'Mulai hari ini dan seterusnya,
saya guru baru Bondita.'
'Saya hanya akan mengajari Bondita.'
Kamu benar benar gila.
Lihat, apa yang kamu katakan.
Bagaimana Anda akan membantu saya berlatih?
Anda harus mengajari
Bondita, bukan?
Anda tidak khawatir tentang saya.
Sekarang aku sudah terbiasa
dengan mimpiku yang hancur.
Dan...
Saya tidak pernah mendapatkan...
...apa yang sebenarnya kuinginkan.
'Dengar, aku akan menyarankan...
...kamu harus
membuatnya tetap bahagia...
...sebisa kamu.'
'Dia akan menjadi lebih
baik dengan sendirinya...
...jika dia tetap bahagia.'
Bermeditasi dengan baik.
Dan perhatikan baik-baik
lentera hijau dan merahnya.
Aku bahkan tidak bisa mendengar...
...Tn.  Suara Brijwasi lagi.
Dia tidak memberitahuku...
...berapa lama saya
harus bermeditasi di sini.
Saya tidak akan takut.
Saya akan menyelesaikan meditasinya.
Bagaimana pun aku adalah
menantu seorang tuan tanah.
Seperti kata paman mertuaku...
...setelah tuan tanah
memutuskan sesuatu...
...lalu mereka menyelesaikannya.
Aku akan mengesankan Sri Krishna...
...dengan meditasiku.
Sri Krishna terkesan...
...dengan pengabdian
dan kesabaran Anda.
Dan Dia telah menyetujui...
...untuk bertemu denganmu.
kamu bisa bertemu dengan-Nya...
...untuk mendapatkan
jawaban atas pertanyaan Anda.
Salam Tuhan Krishna.
Saya akan bertemu Sri Krishna sekarang...
...dan menghilangkan keraguanku
terhadap menantu perempuanku.
Menakjubkan.  Menakjubkan.
TIDAK.
Anda sendiri yang memberi
susu kepada Tuhan Krishna.
Dia...
...menerima persembahan itu.
Dia meminum seluruh susunya.
...panggilanku!
Pak Brijwasi, saya baru saja
mendengar suara dari langit!
Apakah kamu juga mendengarnya?
'Dasar bodoh!'
'Apa yang menurutmu ajaib...
...sebenarnya adalah sains.'
'Yang mana aku telah
memainkannya dari bawah tanah.'
Pak Brijwasi, saya mendengar suaranya.
Tapi alangkah baiknya jika Anda
menjelaskan kepada saya maknanya.
Saya akan mendapat
jawaban atas pertanyaan saya.
Jawabannya bagus,
Tuan Tuan Tanah.
Dia mengagumi
menantu perempuan Anda.
Dia berkata...
...bahwa menantu perempuanmu
bisa menjadi seperti...
...dan bagaimana Anda menginginkannya.
Menantu perempuan Anda tidak hanya
akan menjadi ibu rumah tangga yang baik...
...tapi dia akan
mengurus dapur juga.
Menantu perempuan Anda
diberkati oleh Tuhan Krishna.
Dia akan mengubah
rumahmu menjadi kuil.
Itu benar.
Tuhan Krishna telah
membuat saya bebas stres.
Salam!
Salam kepada Tuhan Krishna yang berbicara.
Di Sini.  Ini hadiah kecil...
...dari saya.
Tolong simpan ini
di dekat kaki Tuhan.
Jika kamu bilang, jadi...
'Aku telah memilih gadis yang tepat.'
Salam semua.
Ayo, Bondita.  Keluar.
Ayo.
Ambil ini.  Minumlah air ini.
Saya harus pergi sekarang.
Suamiku mungkin datang kapan saja.
Pergi.  Pergi dengan hati-hati.
Meditasi hari ini telah
selesai untuk Anda.
Anda berdoa kepada Tuhan
Krishna dengan sangat baik.
Tapi jangan lupa...
...bahwa Anda harus melakukan
ini selama tiga hari ke depan.
Atau...
...empat ekor kambing yang kamu
dapatkan karena keinginan Sri Krishna...
...mungkin menghilang
juga karena keajaibannya.
Tidak, Tuan Brijwasi.
Kambing-kambing itu tidak boleh hilang.
Atau Sampoorna akan
mendapat masalah besar lagi.
Saya akan
menyelesaikan meditasi...
...sebagai dan bagaimana Anda mengatakannya.
Jadi, demi kebahagiaan
Sampoorna...
...Anda harus datang bermeditasi
setiap hari pada waktu yang sama.
Saya pasti akan bermeditasi.
Tapi tidak bisakah aku
melakukannya di lain waktu?
Seperti pagi atau malam hari?
Kali ini suamiku...
Apakah suamimu lebih
hebat dari Sri Krishna?
'Saya harus bermeditasi...
...untuk menyelamatkan Sampoorna.'
"Dan aku harus
belajar untuk suamiku."
'Bagaimana saya bisa mengatur
kedua hal itu bersama-sama?'